<div align="center"><h3>Лицензионное соглашение с конечным пользователем о предоставлении неисключительной лицензии на использование программного обеспечения «Smartup Time Tracker (Смартап Тайм Трекер)»</h3>
</div>

Перед использованием программного обеспечения, пожалуйста, ознакомьтесь с условиями настоящего Лицензионного соглашения и пользовательской документацией. Любое использование вами данного программного обеспечения означает полное и безоговорочное принятие вами условий Лицензионного соглашения.

Если вы не принимаете условия Лицензионного соглашения в полном объеме, вы не имеете права использовать программное обеспечение в каких-либо целях и должны прервать его скачивание и установку.

Текст настоящего Лицензионного соглашения размещен в публичном репозитории REPO_NAME вместе с исходным кодом программного обеспечения «Smartup Time Tracker (Смартап Тайм Трекер)», а также интегрирован в образы виртуальных машин с предустановленным программным обеспечением «Smartup Time Tracker (Смартап Тайм Трекер)».

## 1. Лицензия

1. Настоящее Лицензионное соглашение (далее - «Лицензия», «Соглашение») заключено между Вами, Пользователем (далее - «Пользователь»), и ООО «СМАРТАП ТЕХНОЛОДЖИ» («Правообладатель»), являющимся обладателем исключительных прав на программу для ЭВМ «Smartup Time Tracker (Смартап Тайм Трекер)» (далее - «Программа», «Smartup Time Tracker (Смартап Тайм Трекер)»). Настоящая Лицензия определяет условия использования Пользователем Программы.
Программа – программа для ЭВМ «Smartup Time Tracker (Смартап Тайм Трекер)» (включая ее обновления/новые версии), является результатом интеллектуальной деятельности, представляет собой сервис для учета рабочего времени сотрудников, предназначенный для компаний, стремящихся наладить почасовую оплату и сделать прозрачным прогресс по решению проектных задач.
«Smartup Time Tracker (Смартап Тайм Трекер)» - полная версия Программы с доступом к исходному коду, которая не имеет функциональных ограничений и распространяется свободно без взимания платы в пользу обладателя исключительных прав.
Программа зарегистрирована в соответствии с законодательством Российской Федерации в Роспатенте, в подтверждение чего получено свидетельство о государственной регистрации программы для ЭВМ № 2024665506 от 02 июля 2024 года.

1.1. Данная Лицензия является договором присоединения. Скачивая, копируя Программу и устанавливая ее на компьютерное устройство (вне зависимости от его назначения и/или аппаратно-программной конфигурации), Пользователь выражает свое полное и безоговорочное согласие со всеми условиями Лицензии. В этом случае письменная форма договора считается соблюденной.

1.2. Использование Программы разрешается только на условиях настоящей Лицензии. Если Пользователь не принимает условия Лицензии в полном объеме, Пользователь не имеет права использовать Программу в каких-либо целях. Использование Программы с нарушением (невыполнением) какого-либо из условий Лицензии запрещено.

1.3. Использование Программы на условиях настоящей Лицензии осуществляется на безвозмездной основе. Использование Программы на условиях и способами, не предусмотренными настоящей Лицензией, не является возможным.

1.4. Срок действия настоящей Лицензии - весь срок действия исключительного права на Программу. Срок  действия  настоящего  Соглашения  начинается  с  даты  совершения Пользователем действий, указанных в п. 1.1. настоящей Лицензии, и действует в течение всего срока действия Лицензии, за исключением случаев, когда предоставленное право использования Программы прекращено в силу нарушения Пользователем какого-либо условия данного Соглашения.

1.5. Территория, на которой допускается использование Программы - территория всего мира.

## 2. Права на Программу

Правообладатель обладает исключительными правами на Программу. Настоящая Лицензия не является договором об отчуждении (о передаче) исключительного права на Программу. Настоящая Лицензия не ограничивает право Правообладателя на заключение лицензионных соглашений в отношении Программы с другими лицами.

## 3. Права Пользователя

3.1. Правообладатель предоставляет Пользователю право использовать Программу на условиях простой (неисключительной) лицензии любыми способами.
3.1.1. Пользователю предоставляется максимальный объем правомочий на недискриминационной основе:
1) неограниченное право на использование программы без ограничения целями или сферами (коммерческое, некоммерческое); 
2) право на создание и свободное распространение копий Программы; 
3) право на модификацию программы (создание производных программ на ее основе) при условии, что наименование Программы (ее используемой версии), а также наименование Правообладателя Программы присутствуют во всех производных программах; 
4) право на распространение модифицированной программы.
3.1.2. Пользователю предоставляется доступ к исходному коду Программы.

3.2. Максимальное количество компьютерных устройств, которые могут осуществлять работу с программой согласно настоящей Лицензии, не ограничено.

3.3. Программа должна использоваться под наименованием: «Smartup Time Tracker (Смартап Тайм Трекер)». Пользователь не вправе изменять наименование Программы, изменять и/или удалять знак охраны авторского права или иное указание на Правообладателя.
3.4. Доступ Пользователя к Программе предоставляется следующими способами:
3.4.1. Публичный репозиторий https://github.com/smartup-tech/Time-Tracker и https://github.com/smartup-tech/Time-Tracker-UI с размещенным исходным кодом Программы;


3.5. В публичном репозитории ______ вместе с исходным кодом Программы будет размещена также следующая документация на Программу (на ее обновления/новые версии):
3.5.1. Инструкция разработчика;
3.5.2. Инструкция пользователя.

## 4. Ограничения

4.1. Пользователь не имеет права ограничивать использование Программы какими-либо способами. Данное правило распространяется на отношения с третьими лицами.

4.2. Правообладатель не несет ответственности за какие-либо косвенные убытки или иной ущерб (в том числе, без ограничения, опосредованные, особые или случайные убытки, убытки, в связи с упущенной прибылью, прерыванием коммерческой или производственной деятельности, утратой коммерческой информации, а также ущерб, нанесенный третьим лицам), возникающие в связи с использованием Программы, включая случаи ошибок и сбоев при функционировании программы, даже в случае уведомления о возможности возникновения таких убытков или такого ущерба, или случаев, когда такая возможность была разумно предсказуема. 

4.3. Правообладатель заявляет, что на момент предоставления права использования Программного обеспечения Пользователю ему ничего не известно о правах третьих лиц, которые могли бы быть нарушены предоставлением Пользователю права использования Программы по данному Соглашению.

4.4. Правообладатель не несет ответственности за какие-либо прямые или косвенные убытки или иной ущерб возникающие в связи с использованием Пользователем Программы.


## 5. Условия использования Программы

5.1. Пользователь подтверждает, что ему известны все важные функциональные свойства Программы, в отношении которых предоставляются права на использование.

5.2. Правообладатель гарантирует, что возможности использования версии Программы будут соответствовать пользовательской документации к данной версии Программы, опубликованной на сайте Правообладателя (https://smartup.ru).

5.3. Все версии Программы предоставляются Пользователю на условиях «как есть» («as is»). Правообладатель не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы всех версий Программы. Услуги по технической поддержке и гарантийному обслуживанию всех версий Программы Правообладателем не оказываются.

5.4. Пользователь соглашается с тем, что он несет ответственность за выбор Программы для достижения нужных ему результатов, за установку и использование Программы, а также за сами результаты, полученные с ее помощью. Пользователь несет риск соответствия Программы своим желаниям и потребностям, а также риск соответствия условий и объема предоставляемых прав своим желаниям и потребностям.

5.5. Правообладатель не гарантирует соответствия Программы конкретным целям и ожиданиям Пользователя, а также не предоставляет никаких иных гарантий, явным образом не указанных в настоящей Лицензии.

## 6. Обновления/новые версии Программы

6.1. Действие настоящей Лицензии распространяется на все последующие обновления/новые версии Программы. Соглашаясь с установкой обновления/новой версии Программы, Пользователь принимает условия настоящей Лицензии для соответствующих обновлений/новых версий Программы, если обновление/установка новой версии Программы не сопровождается иным лицензионным соглашением.

6.2. Правообладатель официально гарантирует, что Программа не собирает и не передает какие-либо данные ни Правообладателю, ни каким-либо третьим лицам, за исключением случаев, когда передача данных была явным образом настроена Пользователем при конфигурировании Программы.

## 7. Изменения условий и прекращение Лицензии

7.1. Настоящее лицензионное соглашение может изменяться Правообладателем в одностороннем порядке. Уведомление Пользователя о внесенных изменениях в условия настоящей Лицензии и актуальная версия Лицензии публикуются на официальном сайте Правообладателя (https://smartup.ru). Указанные изменения в условиях лицензионного соглашения вступают в силу с даты их публикации, если иное не оговорено в соответствующей публикации. Пользователь обязуется самостоятельно отслеживать на вышеуказанном сайте информацию об изменениях в условиях настоящей Лицензии. Продолжение использования Программы в любой форме после вступления в силу изменений означает согласие Пользователя с изменениями в условия настоящей Лицензии.

7.2. Права на использование Программы автоматически прекращают свое действие в случае несоблюдения Пользователем любого положения настоящей Лицензии. В случае прекращения действия настоящей Лицензии Пользователь обязан: (a) прекратить всякое использование Программы, (б) уничтожить все копии Программы на любых электронных носителях и (в) полностью удалить все копии Программы с компьютерных устройств, на которых оно было установлено.

## 8. Права на интеллектуальную собственность

8.1. Пользователь соглашается с тем, что Программа, документация, как и все другие объекты авторского права, а также системы и методы работы, другая информация, которая содержится в Программе, товарные знаки являются объектами интеллектуальной собственности. Настоящая Лицензия не дает Пользователю никаких прав на использование иных объектов интеллектуальной собственности, за исключением прав, прямо предоставляемых настоящей Лицензией.

8.2. Правообладатель в случае, если исключительное право на Программу нарушено неправомерными действиями Пользователя, вправе требовать применения к нарушителю мер защиты исключительного права в соответствии со статьей 1252 Гражданского Кодекса РФ.

## 9. Прочие условия

9.1. Настоящее соглашение обязательно для исполнения и действует в отношении Сторон и их правопреемников. В случае если какое-либо положение настоящей Лицензии признается недействительным или не имеющим законной силы, такое признание не влияет на законность или действительность любого другого положения настоящей Лицензии.

9.2. Настоящее Соглашение регулируется законодательством Российской Федерации.

9.3. Все споры и разногласия, связанные с настоящей Лицензией, подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Правообладателя в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

9.4. Если Пользователю стала известна какая-либо информация, указывающая на нарушение исключительного права Правообладателя, просим направлять указанную информацию по адресу: sysadmins@smartup.ru.

9.5. За дополнительной информацией по возникающим вопросам в отношении настоящего Соглашения, иными разъяснениями по использованию Программы Пользователь может обратиться по адресу: sysadmins@smartup.ru.

## 10. Контактная информация Правообладателя:

Общество с ограниченной ответственностью

«СМАРТАП ТЕХНОЛОДЖИ»

Адрес: 644033, Россия, Омская обл., г. Омск, улица Ледорезная 3-я, д. 7

ИНН 5501278983/КПП 550101001

ОГРН 1225500014410

E-mail: sales@smartup.ru
